❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සෙයිට්-බියොල්…
මම වෙන්න කැමතියි
ඔයාටත් විශේෂ කෙනෙක්.
මගේ රතු ටියුලිප්ස් ගන්නවද?
චෝයි මහතා,
මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
පසුව.
මම ඔයා වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් වෙන්න සිහින දකින්නේ නැහැ ,
නමුත් මටත් තනියම යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මම GED සමත් වුනාම ඔයාට උත්තර දෙන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මේ වන තෙක් මා එනතුරු බලා සිටියා,
ඉතින් මම මේ වතාවේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
සැට්-බයොල්, ඔයාට කවදාවත් කිසිම දෙයක් සාක්ෂාත් කරගෙන නැහැ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා වගකිවයුතු, පක්ෂපාතී,
දක්ෂ සටන්කරුවෙක්...
ඒ වගේම ඔයා කඩිසරයි.
ඒකයි ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් ඔයාව
කඩේ සහකාර කළමනාකරු විදිහට නම් කරන්නේ.
සේට්-බයොල්, ඔයා දැනටමත් ඇති.
ඔයා නියමයි.
ස්තූතියි, චෝයි මහත්මයා.
එහි දෙයක් නැත.
ඔබ මේ සියල්ල සූදානම් කළේ කෙසේද?
මෙතන ලස්සනයි.
වයින් හෝ වෙනත් දෙයක් නැද්ද?
මොන වයින්ද?
මේ වගේ තැන්වලට ආවම මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් වයින් බොනවා .
- මොන වයින්ද?
- සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා නාට්‍ය බලලා ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මේ වගේ දෙයක්ද?
මේකද ඔයාට ඕන?
ඔයා බොන්න. මම ගිහින් ටියුලිප් හිටවන්නම්.
ඔයා පැරදුනා.
-මම ආයෙත් පැරදුනා.
-නැවුම් වෙන්න!
ඒක මට දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු…
යොන්ග්-පිල්...
ජැං-මි, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ෂින්සොං-ඩොං වල සුපිරි වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා කිව්ව විදිහ මට හිතුනා .
හෙට චීනයට යන්න කලින් මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නත් තියෙනවා .
මොන අනුග්‍රහයක්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
බන්-හුයි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
බුසාන් ආදි ශිෂ්‍ය සංගම් ගැන සොයා බැලුවොත් ?
ආයෙත් බන්-හුයි?
ඔයා එයාව අමතක කරන්න ඕන.
මට කොහොමද?
කොරියාවෙන් ගියාට පස්සේ මට වැඩිපුරම මග හැරුණු පුද්ගලයා බන්-හුයි .
ජැං-මි, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
බන්-හුයි මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම අවුරුදු 40කින් ගොං බන්-හුයිව දැකලා නැහැ!
තාත්තේ!
ඇයි ඔයා දන්නේ නෑ කියන්නේ...
ඔයා මෙහෙ.
ඒ ඔයාගේ පුතාද යොන්ග්-පිල්?
ඔහු කඩවසම්.
ආයුබෝවන්…
ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තව දන්නේ?
අපි උසස් පාසලේ යාළුවෝ.
මගේ නම හොං ජැං-මි.
ආයුබෝවන්…
ප්‍රේක්ෂකයින් අතර තනිව
ජැං-මි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
වෙලාව බලන්න.
ජැං-මි, මෙහෙ එන්න.
මට මගේ පුතා එක්ක ගොඩක් වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන .
එසේ ද?
ඔව්. බන්-හුයිගෙන් ආරංචියක් ආවොත් මම ඔයාට ඉක්මනින්ම කතා කරන්නම් ,
ඉතින් චීනයේදී මගේ ඇමතුම එනකම් ඉන්න,
හරිද?
-මම මුණගැහෙනකම් ඉන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා...
-යන්න.
යන්න! දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. බායි.
-හොඳයි.
දෙයියනේ…
තාත්තේ! මම දන්නවා එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා,
ඒත් ඔයා කොහොමද කියන්නේ
අම්මව දන්නේ නෑ කියලා?
ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්.
ඒක දිග කතාවක්.
තාත්තේ, කිසිම කතාවකට කවදාවත් ඒක සාධාරණීකරණය කරන්න බැහැ. කවදාවත්!
ජැං-මි, බන්-හුයි එක්ක හොඳම යාළුවෝ වෙලා හිටියා ,
නමුත් බන්-හුයි ඇයව දකින්න කැමති නැහැ!
ඇයි? අම්මා ඇයව බලන්න කැමති නැත්තේ ඇයි?
බලන්න...
මම බන්-හුයිගේ පළමු ප්‍රේමය,
ජැං-මි මගේ වූ අතර.
බන්-හුයි සහ ජැං-මි මිතුරන් වූහ.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් නම්,
ඔයාට ජැං-මිව බලන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ.
මගේ හොඳම මිතුරා
එක අකුරක්වත් ඉතිරි නොකර අතුරුදහන් විය.
ඔයාට එයාව මග හැරෙයි.
හරියට... ඒ කොල්ලා.
මම දැනටමත් එයාව මගේ ඔලුවෙන් මකා දාලා ඉවරයි.
ඒ දාලා ගිය හොඳම යාළුවාද?
මිසිස් ගොං වෙනුවෙන් එක සටහනක්වත් තියන්නේ නැතුව
?
සෙයිට්-බියොල්, ඔයා කොහොමද එයා ගැන දන්නේ?
මිසිස් ගොං මට ඇය ගැන කිව්වා
, ආයෙත් කවදාවත් ඇයව දකින්න කැමති නැහැ කියලා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා!
ඔයා කවදාවත් අම්මට කියන්නේ නැද්ද
ජැං-මි කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
තාත්තේ!
මගේ වැඩ මුරය භාරගන්න. මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
නැහැ, ඔයාට මුළු රෑම කඩේ බලන්න පුළුවන් .
අපි යමු, සෙයිට්-බියොල්.
චෝයි මහත්මයා, මම හිතන්නේ...
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ...
හැමෝම හැම වෙලේම බන්-හුයිගේ පැත්තේ ඉන්නේ ඇයි?
මම කවදා හරි කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
-අම්මේ.
-අපි ගෙදර.
හේයි...
ඔයාලා දෙන්නා එකට එන්නේ ඇයි?
කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
තාත්තා ඒක රෑට බලන්න යනවා.
එයා මෑතකදී මාව මඟහරිනවා.
එයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
නෑ, මුකුත් නෑ. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට ඇහුණා පාද ස්නානය කරනවා කියලා
පාද ඉදිමීම ඉවත් කිරීමට කළ යුතු හොඳම දෙය නම් කැසීමයි.
ඔබ පාද ස්නානය කිරීමේ යන්ත්‍රයක් මිලදී ගත යුතුයි.
පාද ස්නානය කිරීමේ යන්ත්‍රයක්? අපි තවමත්
තාත්තාගේ සම්බාහන පුටුවේ වාරික ගෙවනවා!
ඒ යන්ත්‍රවලට වොන් 200,000ක් පහසුවෙන්ම වැය වෙනවා.
අපිට එකක් ගන්න සල්ලි නෑ.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ ඔයා ළඟ තියෙන දේ
ගොඩක් හොඳයි. ඒකේ සම්බාහන කාර්යයක් තියෙනවා.
සම්බාහන කාර්යය? ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි අම්මේ.
පේනවද? මට ඔයාගේ කකුල දෙන්න. මේ වගේ.
මම ඔයාගේ උරහිස් මසාජ් කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-ඔයා මෙතන හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
අද මම කොච්චර සුඛෝපභෝගී දවසක්ද ගත කරන්නේ.
මේ මගේ වාසනාවන්ත දවසද නැත්නම් එහෙම එකක්ද?
උපදේශකයෙකු ලෙස මගේ පළමු වැටුපෙන් ඔබට කුමක් ලබා දිය යුතුදැයි මට තීරණය කළ නොහැකි විය .
- ඒත් මම ඔයාට පාද ස්නානය කරන මැෂිමක් අරන් දෙන්නම්.
- ඇත්තටම?
ඔව්, සපත්තුත් තියෙනවා.
නැහැ, ඔයාට මට සපත්තු අරන් දෙන්න බෑ.
ඔයා එහෙම කළොත් මම පැනලා යන්න පුළුවන්.
සහකාර කළමනාකරු ලෙස මගේ පළමු වැටුප ලැබුණු විට මම ඔබට සපත්තු මිලදී ගන්නම් .
මොකක්ද? ඔයා සහකාර කළමනාකරුවෙක් වෙන්නද යන්නේ ?
මම ගබඩාවේ අයිතිය
මූලස්ථානයට භාර දුන්නා.
ඔවුන් සෙයිට්-බියොල් සහකාර කළමනාකරු ලෙස උසස් කිරීමට ඉදිරිපත් විය .
ඇත්තටම? එහෙම වුණාද?
ඒක පුදුමයි! ඒක හොඳ ආරංචියක්.
සුභ පැතුම්, සෙයිට්-බයොල්.
- ස්තූතියි.
- ඒක නියමයි.
යහපත්කම...
චෝයි මහත්මයා මොනතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක්ද?
ඔහු පරිපූර්ණ පුතෙක්.
ඒ වගේම පරිපූර්ණ මිනිසෙක්.
මම වෙන්න කැමතියි
ඔයාටත් විශේෂ කෙනෙක්.
මගේ රතු ටියුලිප්ස් ගන්නවද?
මම ඒ මොහොත ගැන හැමදාම සිහින මැව්වා .
මට ඔහුට වහාම පිළිතුරු දිය නොහැක්කේ ඇයි?
මම ගත්තා
චෝයි මහතා දෙසට සෙමින් පියවර තබමින්,
එකින් එක පියවර තබමින්,
මම දැන් මගේ ඉලක්කයට ළඟා වෙලා.
ඉතින්, ඇයි?
මට සතුටක් දැනෙන
අතරම, ඒ සමඟම කනස්සල්ලෙන්ද සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම රමියොන් ටිකක් බොන්න යනවා.
-අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
-සේට්-බයොල්.
මම ඔයාට හොඳ ramyeon එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඇයි ඔය දෙන්නම එකම වෙලාවෙ එළියට ආවෙ?
-මම වතුර ටිකක් ගේනවා.
-මම නාන කාමරයට යනවා.
මම දකියි.
අම්මා ඇගේ කාමරයට ආපසු යන විට
මම ඔයාට බිත්තර සහ බත් කේක් එක්ක රසවත් RAMYEON හදලා දෙන්නම් .
නියමයි. ස්කලියන්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය ස්කැලියන්ස් නොමැතිව රාමියොන් නොවේ
.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
- ඔය දෙන්නා නටනවද?
- ඔව්.
-අපි නටනවා.
-ඔව්.
අර බලන්න. ඔයා
මගෙන් ලස්සන නර්තන පද ටික අහගත්තා.
සෙට්-බයොල්, මම තරුණ කාලේ,
මම හරිම නර්තන ශිල්පියෙක්.
ඔබ සහ මම කවදා හමුවෙයිද
නටන්න, සෙයිත්-බයොල්!
සහ ඉතිහාසය සාදන්න
මමත් දක්ෂ නර්තන ශිල්පියෙක්.
ඒක බලන්න.
මිසිස් ගොං, ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට දුන්න ඒ උරහිස් සම්බාහනයෙන් පස්සේ මට පුදුම නැවුම් බවක් දැනෙනවා !
නමුත් හෙට උදේ පාන්දර වැඩ තියෙනවා.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
ඇයි? මම නිදාගත්තට පස්සේ ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ ?
-අපි නිදාගන්න යනවා.
-අපිත් නිදාගන්න ඕනේ.
- ඇත්තෙන්ම ඔයාට කරන්න වෙනවා.
- ඔව්, අපි කරනවා.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
මම තව ටිකක් රූපවාහිනිය බලන්න යනවා.
මොකක්ද? හරි, මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
-සුභ රාත්‍රියක්!
-සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්! ඔයාට කම්මැලි හිතුනොත් එළියට එන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-ආදරය ලේසියෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ
හැමෝටම ආදරයෙන් බැඳෙන්න බෑ
ප්රමාද කරන්න.
අපි කේතයක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
"කේතයක්"?
මොන වගේ කේතයක්ද?
ආරක්ෂිත වීමට පමණයි.
ඔයාගෙ කැමතිම පලතුර මොකක්ද?
මිදි!
මිදි
හරි, එහෙනම්. මෙතැන් සිට,
"මිදි" යන්නෙහි තේරුම "අපි හමුවෙමු" යන්නයි.
මොකක්ද?
ඒ වගේම "ස්ට්‍රෝබෙරි" කියන්නේ "නැහැ" කියන එකයි. ඒක හරිද?
ස්ට්රෝබෙරි
ඔයා නියම ළමයෙක්නේ.
මේවා අපේ කේත, හරිද?
ස්ට්‍රෝබෙරි!
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
සුභ රාත්‍රියක්. හෙට "මිදි".
මිදි.
එයා හරිම හුරතල්. මිදි!
මිදි! සුභ රාත්‍රියක්.
මිදි? මිදි.
මේක හරිම ලස්සනයි!
ෆ්‍රැන්චයිස් කොන්ත්‍රාත්තුව
GS සිල්ලර වෙළඳාම
මේ ෆ්‍රැන්චයිස් කොන්ත්‍රාත්තුව.
බලන්න.
ෆ්‍රැන්චයිස් කොන්ත්‍රාත්තුව
GS සිල්ලර වෙළඳාම
අම්මේ, මේ කොටස කඩේ විවෘත කරන දිනය ගැන .
ක්‍රියාත්මක වන වේලාවන්
මෙහි දක්වා ඇත.
මෙතන…
- ඉන්න.
-හරි.
හේයි, සොන්ග්-ටේ.
මොකක්ද? ජැන්චුන්ග්-ඩොං ශාඛාව?
මම…
මම යමක් සමඟ කාර්යබහුලයි.
හරි, එහෙනම්.
අම්මේ, මම යන්න ඕනේ.
හදිසි දෙයක් ආවා.
-ඔයා යනවද?
-ඔව්.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව බැලුවා,
සහ මෙහි අධ්‍යක්ෂ යූ
ඔබට ඉතිරිය පැහැදිලි කරනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉතිරිය මමයි මිසිස් ගොංයි බලාගන්නම්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හරි, එහෙනම්.
සහකාර කළමනාකරු ජුන්ග්,
ඔබට හොඳ වෙනසක්.
උපදේශක චෝයි, පසුව හමුවෙමු.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඉක්මනට එන්න.
මිදි.
මිදි? මොකක්ද?
ඩේ-හ්යොන් වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා .
ඔහුට වගකීම් ගොඩක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචියි .
ප්‍රධාන කාර්යාලයට බොහෝ කනගාටුවක් තිබෙනවා.
එවැනි ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකු කලින් හඳුනා නොගැනීම ගැන අපි කනගාටු වෙමු .
ඔයා මාව බය කළා.
අනේ දෙවියනේ!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට එහෙම විහිළු කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මාව මොහොතකට බය කළා.
මේක ඔයාට.
මෙතන…
ඒක බලන්න!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඒක බලනවද?
මේ කිඹුල් සම නේද?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
මේකට අඩුම ගානේ වොන් 400,000ක් වත් යනවා නේද?
ඔයා ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරලා.
නැත්නම් වොන් 500,000ක්ද?
-නෑ, ඒක...
-300,000ක් දිනලද? අපි ඒක අහලා බලමු.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
මේ බෑග් එක ගොඩක් මිල අධික වෙන්න ඇති.
අද මගේ කාඩිගන් එකට ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔයා විහිළු කරනවද?
මේක හදන්න කිඹුලන් ගොඩක් එකතු වුණා වගේ .
සෙයිට්-බියොල්…
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඩේ-හ්යොන් කොච්චර වටින
මිනිහෙක්ද කියලා මට අමතක වුනා,
ඔයා මට ඒක මතක් කළා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක තේරුම් ගන්න
ටිකක් පරක්කු වුනා කියලා?
අපි ඒ ගැන බලමු.
බලන්න මොකක් ගැනද කියලා?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම ජුන්ග් සේට්-බියොල්.
සමාවෙන්න? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔව්!
- එහාට යන්න.
-ඒගොල්ලෝ කවුද?
එය මොකක් ද?
ඒවා හරිම හොඳයි!
ඔවුන් හොඳයි!
ඔවුන් දෙස බලන්න.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළාට.
මට සමාවෙන්න. ඒ ඔක්කොම මම.
අපි තව ටිකක් පුහුණු වෙලා
ඒවා කෑලි කෑලි වලට තලා දාමු.
ඔව්, අපි යමු!
මගේ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මදුරුවෙක් හිටියා.
කණගාටුයි, එය ප්‍රතිබිම්බයක් විය.
- මම හිතන්නේ මගේ හකු විස්ථාපනය වෙලා.
- ගිනි කන්දක්...
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඇත්තටම ඕන කරපු තැනක් තියෙනවා .
- කොහෙද ඒක?
- මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
- මෙතනටද මාව එක්කගෙන එන්න ඕන කළේ?
-ඔව්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි. මම යනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. නමස්තේ.
-නමස්තේ
.
ඔයාලා යාළුවෝද?
-නමස්තේ
.
-එහෙනම් ඔයා වයසින් වැඩි වෙන්න ඇති.
-නමස්තේ.
නමස්තේ. ඇයි එයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
කාරණය වන්නේ ඔබ මෙය කොතරම් හොඳින් කරනවාද යන්න නොවේ.
කාරණය වන්නේ ඔබ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කිරීමයි.
එකිනෙකාට විවෘත වන්න.
ඔබේ හදවත් එකට සන්නිවේදනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
-නමස්තේ
.
හරි, පටන් ගන්න.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
අපි එකිනෙකාගේ නම් දන්නේ නැහැ.
මම හන් ඩල්-සික්.
මම හ්වාං ගුම්-බි.
මාර්ගය වන විට, අපි අපේ සම්බන්ධතාවය නිල වශයෙන් කරන්නේ කවදාද ?
අද…
ගෙයම්-බි.
කරුණාකර මෙහි යෝග කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න. නමස්තේ.
-නමස්තේ
.
-හරි. හැරෙන්න.
-ඉදිරියට යන්න.
හැරෙන්න. ඉදිරියට යන්න. හැරෙන්න.
-හෙලෝ.
- ඇත්තටම එයාව අල්ලගත්තද?
-ඔව්. අපි දැන් හොඳින්.
- හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
-ඔව්.
මුලින්ම, සුභ පැතුම්.
අපි මැන්බොක් රියල් එස්ටේට් එකේ කිම් මැන්-බොක්ව අල්ලගත්තා .
අපගේ සියලු තැන්පතු ආපසු ලබා ගැනීමට අපට හැකි වේද ?
එයා ඔක්කොම වියදම් කළේ නැද්ද?
ඔහු එසේ නොකළා නොවේ.
ඔහු එම මුදලින් යම් ප්‍රමාණයක්
ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු වෙනුවෙන් ආයෝජනය කළේය.
නමුත් ව්‍යාජ කලාකරුවා
විශාල කප්පාදුවක් කිරීමට උත්සාහ කළා,
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම මෑන්-බොක්ට
ඔහුගේ ආයෝජනය සහ පොලිය ආපසු ලබා දුන්නා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි අපි එයාව අල්ලගත්තේ.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රොටෝකෝලය හරහා ගිය පසු ඔබට ඔබේ තැන්පතු ආපසු ලැබෙනු ඇත .
- කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
- ස්තූතියි.
අන්තිමේදී! මට
තවදුරටත් මගේ මිතුරාගෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරින් යන්න ඕනේ .
ඔයා කොහෙද නැවතුනේ, යුනිට් 1006?
මම? මම කඩේ
අයිතිකාරයාගේ ගෙදර නැවතිලා හිටියා. මම එයාට වැඩ කරනවා.
මම ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ නැවතී සිටියෙමි.
අනේ මන්දා, ඒක හැමෝටම ගොඩක් අපහසු වෙන්න ඇති .
නැහැ. හැමෝම මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි
, මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ සැලකුවා.
නමුත් තවමත්, ඔබ ඔවුන්ට ආගන්තුකයෙකි.
ඔවුන් ඒක පෙන්නුවේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔවුන්ට අපහසුතාවයක් වුණා.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරදී මට පරිස්සම් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
එයාලා ඔයා එක්ක ගොඩක් ඉවසිලිවන්ත වෙන්න ඇති .
දිනපතා ගුරු!
SAET-BYEOL සඳහා අද කේන්දර
ඒකට යන්න ඕනද කියලා ඔයාට විශ්වාස නැත්නම් , මම කියන්නේ ඒකට යන්න කියලා.
ඔබ පසුබට වුවහොත්,
එය ඔබට තවත් පසුතැවිලි වීමට හේතු වනු ඇත.
"තවත් පසුතැවෙනවාද"?
SAET-BYEOL සඳහා අද කේන්දර
දෙයියනේ, මම එළියට යන්නද?
දෙයියනේ, මම එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම එළියට යන්න ඕනද?
කොහෙද යන්නෙ?
-ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
-චෝයි මහත්තයා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තටම, ඔබ දන්නවා...
මම…
-මම...
-ඔයා...
මම…
"ඔයා"? ඔයා...
මට ඩම්ප්ලිං ඕන!
-ඩම්ප්ලිං.
-මට ඩම්ප්ලිං ඕන.
ඔයා ඒක කියන්න ගොඩක් වෙලා ගියා.
ඔබට ඇත්තෙන්ම හොඳ ඩම්ප්ලිං කන්න අවශ්‍ය විය යුතුයි .
- ඔව්. මට ලොකු ඩම්ප්ලිං ඕන.
- ලොකු ඩම්ප්ලිං.
හරි, ඩම්ප්ලිං වෙනුවට,
මම ඔයාට හරිම රසවත් කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
-රසවත් කෑමක්?
-ඔව්.
එය කුමක් ද?
අල්ටිමේට් චීස් සාක්කු
- ඇතුලට එන්න.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
බේ ගුන්-සික් මහතා අපගේ ශාඛාවේ කළමනාකරු වනු ඇත .
-හෆ්-ඇන්ඩ්-පෆ් මහත්මයා?
-ඔව්, ඔහු.
යම් දෙයක් ඔබට කරදර කරන්නේ නම්
හෝ ඔහු ඔබට හිරිහැර කරන්නේ නම්,
මට කතා කරන්න. මම එයාට මගේ දත් පෙන්නන්නම්. හරිද?
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ පැත්තේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
ඒකයි මම ඔයාට
මේ රසවත් පීසා අරන් දුන්නේ.
සමහරවිට, ඇගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීම
මගේ තාත්තාගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට වඩා අපහසු විය හැකිය.
මේක හරියට මම
නොන්සන් බූට්කැම්ප් එකේ CBR පුහුණුව ලබා ගන්න කලින් හිටගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, කොහෙත්ම නෑ!
හේයි, ඔයා ඔයාගේ හමුදා රාජකාරිය ඉටු කළාද?
සති හතරක්. ඒක මාසයක් විතරයි.
ඒක නියමයි!
ඔබේ සොල්දාදුවාගේ ආත්මය ලබාගෙන
ඉදිරියට යන්න!
වම් පාදය, වම් පාදය, වම් පාදය...
මට යන්න බෑ.
මගේ සොල්දාදුවා, මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
සෙයිත්-බයොල්!
-මොකද වෙන්නේ?
-සේට්-බයොල්.
-හේයි, මොකද වුණේ?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
සෙයිට්-බියොල්.
ඒයි, ඇයි ඔයා එයාට හිරිහැර කරන්නේ?
එයාව අතාරින්න.
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි...
-ඩේ-හ්යොන්!
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
-මොකක්ද? ඔයාගේ අත් ඇලිලාද?
-ඇයි?
වඩා ශක්තිමත් දෙයක් අපව බැඳ තබයි.
මොකක්ද? සුපර්ග්ලූ?
- දෙයියනේ, ඔයාට තුවාල වෙයි.
- ඔයා ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හොඳ නෑ.
මට ඇසිටෝන් බෝතලයක් ගේන්න.
-කවුද මේක කළේ?
-හේයි.
-මේ...
-ඒක ඉරණම.
-කවුද ඉරණම?
-ඒ අපේ ඉරණම!
මගේ වෙබ්ටූන් එකේ හැම වෙලාවෙම පළවෙනි කමෙන්ට් එක දාපු රසිකයා
ගැහැනියක් වගේ කතා කරන පිරිමියෙක් නෙවෙයි.
ඒ ගෙයම්-බි.
සැට්-බයොල්, සුපිරි මැලියම් අපිව එකට බැඳ තබන්නේ නැහැ
. අපේ මහා ආදරය නම්...
මෙවැනි.
මගේ ඩල්-සික් ඇගේ රෙගේ බෝයි හි වෙබ්ටූන් කලාකරුවා විය .
අපි එකිනෙකා ගැන දැනගත් මොහොතේම,
මේ ගුහා මිනිසා ආදරවන්තයෙකු බවට පත් විය.
මේ බියකරු අශ්වයා හුරතල්ම ගැහැණු ළමයා බවට පත් විය.
හේයි. ඉන්න, එහෙනම්...
ඩල්-සික්, ඔයා කවද්ද පෙම්වතියක් හොයාගත්තේ?
ඩේ-හ්යොන්, ඉරණම හරිම ආකර්ශනීය දෙයක් වෙන්න පුළුවන් .
මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම
අපේම ආත්ම සහකරු හෝ සහකාරිය ලැබීමට නියම කර තිබෙනවා.
දෙයියනේ. හරි.
ඒක ඇත්ත කියලා මට විශ්වාසයි. ඉරණමක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයාටයි සෙයිට්-බයොල්ටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
ඔයා. ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
එය නොවේ.
අහන්න. සෙට්-බියොල් ඔයාට කැමතියි,
ඔයා එයාට කැමතියි. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හරි. ඒක ඇත්ත.
ඔයාලා දෙන්නා අතරේ හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා මට දැනෙනවා .
එහෙනම් අපි හතර දෙනා එකතු වෙලා සාදයක් තියන්න ඕනේ.
ඔයාට පුළුවන් පාටිය ලෑස්ති ​​කරන්න.
හේයි, මේක හරි නෑ.
සමාගම ගබඩාව පවරා ගන්නවා නම්,
අපි ඇයි පිරිසිදු කළ යුත්තේ?
ඔයා දන්නවද මම රක්ෂණයට යන්න කලින් චලන ආයතනයක වැඩ කළා නේද?
සමහර අය ගෙදර පිරිසිදු කරන්නේ
ඒගොල්ලෝ එතන ජීවත් වුණු නිසා.
සමහර අය එහි ජීවත් නොවන නිසා විශාල අවුල් ජාලයක් ඉතිරි කරති .
වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්නේ කුමන එකද?
කොහොමත් අලුත් කළමනාකරු
ඒක තනියම සුද්ද කරයි.
අපි ඒක නිතරම දකින නිසා, ඒක අවුල් සහගත නැහැ කියලා අපිට හිතෙන්නේ නැතුව ඇති .
නමුත් නව කළමනාකරුවෙකුට
සමහර අපිරිසිදු කොන සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඩේ-හ්යොන් විධායක නිලධාරියෙක් වුණ නිසා අපි ගබඩාව භාර දෙනවා .
අපි ටිකක් වැඩ කළොත්,
ඒක එයාට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඩේ-හ්යොන්, ඔයා වැඩට යනවද?
එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
හොඳයි, අම්මා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මේක පවුලේ අවස්ථාවක් නිසා, මම
සමාගමට කතා කරලා දින භාගයක නිවාඩුවක් ගන්නම්.
-එයා හරිම හොඳ පුතෙක්.
-ඔයා මල්ලි.
හැබැයි ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද පොරොන්දු වෙන්න?
අපි ඉවර වෙනකම් ඔයා ඉන්න ඕන.
"මම ඉක්මනින්ම එන්නම්" කියලා ඔයාගේ සේවාදායකයාට පැනලා යන්න බෑ .
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
දෙයියනේ, එයා මාව මරයි. කොච්චර බයද.
හරි. හරි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සේවාදායකයා මට එන්න කියලා අයැද සිටියත්,
මම මගේ සේවාදායකයාට මෙහෙම ගහලා දානවා. හරිද?
අනේ මන්දා, යොන්ග්-පිල් හරිම බයයි.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මම එයාට කියන්න ඕනේ
පොලිසිය මෑන්-බොක්ව අල්ලගත්තා කියලා.
නමුත් මට තවමත් මගේ මුදල් ආපසු ලැබුණේ නැහැ.
මට සල්ලි ආපහු ලැබුනම,
මම එයාට කියන්නම්. හරි. නියමයි.
ඔව්, ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ආයුබෝවන්…
-Saet-byeol. මගේ Saet-byeol.
-Saet-byeol.
හේයි...
ඔයාලා හැමෝම මෙතන එකට ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාලා කොහේ හරි යනවද?
නෑ, අපි නෑ. අපි
අද මුළු කඩේම සුද්ද කරන්න යනවා.
සමාගම භාර ගැනීමට පෙර.
මට පේනවා. කඩේ?
අනේ දෙවියනේ,
අපේ උත්සාහය කවුරුත් අගය කරන එකක් නෑ.
විකාර...
නමුත් අපේ උත්සාහය දූවිලි වලට දැනෙනු ඇත, නේද?
සේට්-බයොල්, දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අපි අද ගබඩාව පවත්වාගෙන යන අතරතුර මෙම ස්ථානය පිරිසිදු කරන්නෙමු .
අනේ දෙවියනේ, නෑ. මමත් උදව් කරන්න ඕනේ.
මම මෙතන සේවකයෙක්.
ඔව්. ඒක හරි.
එහෙනම් ඔය තුන්දෙනාට පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
-මම දැන් යන්නම්.
-චෝයි යොන්ග්-පිල්.
ඒක ආපහු දෙන්න. මම ගොඩක් මහන්සි වෙන්නයි යන්නේ!
-අපි හැමෝම එකතු වෙලා කඩේ සුද්ද කරමු.
-හරි.
-මට කෝල් එකක් එනවා. මේ මොකක්ද?
ඔව්, බිතුපත් ගබඩාවේ මිසිස් කිම්.
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ ලේලි ගැබ්ගෙනද?
සුභ පැතුම්. ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ළඟ බබාලට එකක් තියෙනවා.
එසේ ද?
එහෙනම්, මම දැන් ඔයාව බලන්න එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හරි. හේයි, මම ගිහින් සල්ලි ටිකක් හොයාගන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
-බායි මැඩම්.
-අම්මා.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඇය දැනටමත්
මේ ස්ටන්ට් එක කිහිප වතාවක්ම ඇන්දා.
ඇය මේක හැමදාම කරනවා!
-මම උදව් කරන්නම්.
-ඔයා? හරි. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මිසිස් ගොං. තත්පරයක් ඉන්න.
-ඔව්?
-මගේ ලේලි මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඇය පවසන්නේ ප්‍රතිපත්ති
අන්තර්ජාලය හරහා ලාභදායී බවයි.
සමාවෙන්න?
මට කණගාටුයි. මට ඇමතුමක් එනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මේ ගෑනිට
පිස්සු හැදිලා ඇති.
ආයුබෝවන්…
-හෙහේ
.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
බන්-හුයි සොයා ගැනීමට ක්‍රම තිබේදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
ඉතින් මම තවත් දවසක් නැවතුණා.
මම ගුවන් තොටුපළට යන ගමන් ඉන්නේ.
මට ඕන වුණේ මේක ඔයා මට තියාගන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම බුසාන් වලින් පිටත් වූ වහාම බන්-හුයිට ලියූ ලිපිය එයයි .
නමුත් එය මට ආපසු ලබා දුන්නා.
ඔයාට එයා ළඟට එන්න ලැබුනොත්,
මට මේක දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ආපහු එයි කියලා.
-තාත්තේ.
-මොකක්ද?
-අම්මා.
-ඔයාගේ අම්මද?
-අපි මොකද කරන්නේ?
-ගබඩා කාමරයට!
ඔයා එයාව ආපහු ගෙදර යවන්න. ඔයා, මාත් එක්ක එන්න.
මෙහෙට එන්න. කමක් නෑ. මෙහෙට එන්න.
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-මෙහෙට එන්න.
-ඇයි අපි ඇතුලට යන්නේ?
-ඇතුළට යන්න.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
හොඳයි…
-ඒ මොකක්ද?
-මගේ බිරිඳ මෙහෙ ඉන්නවා.
එහෙනම්, මම ඇයට ආයුබෝවන් කියන්නම්.
නෑ. ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඇය ඉක්මනින්ම යයි.
නමුත් ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඒ භයානක කාන්තාව.
-මැඩම්.
-හේයි, අම්මේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
යොන්ග්-පිල් දැනටමත් ගුවන් ගත වෙලාද?
-ඔව්, ඔහු ගියා.
-ඔව්.
ඔහු ගියාද?
ඒ කපටි මිනිහා. හරි. හරි.
මට අද එයා හිටියත් නැතත් ඒ තැන පිරිසිදු කරන්න ඕන වුණා .
අපි ගබඩා කාමරයෙන් පටන් ගනිමු.
-නෑ
නෑ!
ඔයා මාව බය කළා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද.
අපිට ගබඩා කාමරය පසුව පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
-අපි ඒක කරන්න ඕනේ. ඒක ඔයාට වැඩියි.
-හරි.
අම්මේ. හරි. ඔයා ඔයාගේ සේවාදායකයා බලන්න යන්න ඕනේ.
ඔයා මල්ලි. මොන සේවාදායකයාද?
මට මගේ සේවාදායකයා නැති වුණා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. මම--
- නෑ අම්මේ.
- ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
-ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
වැළඳ ගැනීමක් හෝ පිග්ගිබැක් සවාරියක් අවශ්‍යද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මැඩම්!
මොකක්ද අවුල?
සෙයිට්-බියොල්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-අම්මේ.
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-නෑ, මම...
-මැඩම්.
මෙතනට එන්න ඕන නෑ.
මම පිරිසිදු කිරීම ඉවර කළා.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්න එක මොනතරම් පුදුමයක්ද?
ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
-මොකක්ද?
-ඔයා තමයි හොඳම. හරි.
මට තේරෙනවා. ඔයා එතන පිරිසිදු කිරීම ඉවර කළාද?
ඔයා එතන ඉවර නම්,
අපි එතන ජනෙල් සුද්ද කරමු.
- අපි යමු.
- මම හොඳින්.
මොකක්ද? ගිහින් ජනෙල් ටික සුද්ද කරන්න.
අපි ගිහින් ජනෙල් පිරිසිදු කරමු.
-හරි.
-අපි ඒවා පිරිසිදු කරමු.
- ජනෙල්.
- ඔයා ජනෙල් පිරිසිදු කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා එතන ගෑනු කෙනෙක්ව හංගගෙන ඉන්නවද?
මම නැතුව ඔයා මොනවද කන්න හදන්නේ?
ඒක හොඳ දෙයක් නම්, ඔයා මළ මස්.
බලමු. ඔයාට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා මළ මස්. මොකක්ද...
ඔයා කව්ද?
අනේ මන්දා. නෑ. මේක නරකයි. හොඳයි.
ආයුබෝවන්…
මම චෝයි යොං-පිල්ගේ යාළුවා.
මගේ නම හොං ජැං-මි.
ජැං-මි?
මගේ ආදරණීය, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර සවන් දෙන්න.
ඔයා ගොං බන්-හුයි නේද?
ඔයා බන්-හුයි නේද?
අනේ මන්දා.
හරිද.
ඔය දෙන්නා කසාද බැන්දද?
ඇයි ඔයා දන්නේ නෑ කිව්වේ...
එයා මාව දන්නේ නෑ කිව්වද?
- දවස් කීපයකට කලින්,
-හරි.
මම චීනයේ ඉඳන් කොරියාවට ආවා.
මම එයාගෙන් ඔයා ගැන ඇහුවම,
එයා කිව්වා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයා දන්නේ නැහැ කියලා.
මට තේරෙනවා. ඔයා දවස් කීපයකට කලින් මෙහෙට ඇවිත්
එයාව මුණගැහුනාද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
හෝටල් කැෆේ එකකද?
ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා චීනයට ගියා කියලා.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ෂැංජියාජි…
මට තේරෙනවා. ඔයා ෂැංජියාජි වල ජීවත් වෙනවා.
ජැං-මි ෂැංජියාජි වල ජීවත් වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
-බන්-හුයි.
-මොකක්ද?
මෙච්චර කල් ගියා.
ජැං-මි…
ඔව්?
මම කවදාවත්
අද ඔබව මුණගැහුණා.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ කියමු.
පැටියෝ…
සමාවෙන්න. ඔයාට මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ ආදරණීය.
ආයුබෝවන්…
දෙයියනේ…
එපා.
මම මොකද කරන්නේ? මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
දෙයියනේ. හරි!
ටෙන්ටඩ් බාර්
මේ වගේ වෙලාවට
මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළ යුතුයි.
නමුත් මගේ සේවාදායකයින් කතා කරයි කියලා මම බයයි.
මට ඕන වෙලාවට මගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්නවත් බැරි එක කොච්චර කණගාටුදායකද .
ආයුබෝවන්?
මැඩම්, මේ මම. මේ යොන්-ජු.
හේයි. ඇයි මේ වෙලාවේ මට කතා කරන්නේ?
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කර ඇති බව දැනුම් දීමට මම ඔබට කතා කළෙමි .
අපි ලබන සතියේ සල්ලි දෙන්නම්.
මට තේරෙනවා. ඔයාට ඩේ-හ්යොන්ට කතා කරන්න තිබුණා.
හරි. ස්තූතියි.
බායි...
හේයි, මට තව සෝජු බෝතලයක් ඕන.
මැඩම්…
ආයුබෝවන්?
මටත් ඔයා එක්ක සෝජු බොන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම දැන් රැකියාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
මම ෂින්සොං-ඩොං හරහා යනවා.
කරුණාකරලා එක බීමක් විතරක් දෙන්නද?
මේ වගේ තැනක බොන්න ඔයා කැමති වෙන එකක් නෑ .
ඔයා කොහේ ද?
මම ඒක තනියම දැක්කට පස්සේ මට හිතෙන දේ කියන්නම් .
-හරි.
-මිසිස් ගොං හොඳින් ඉඳියිද?
ඇය අපේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා
මීට පෙර බොහෝ වාරයක් ඇගේ හදවත බිඳ දමා ඇත.
නමුත් මගේ තාත්තා අද සීමාව පැන්නා
නේද?
සේට්-බයොල්, කරදර වෙන්න එපා.
එයා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
-මේක හොඳයි වගේ.
-උත්සාහ කරලා බලන්න.
රසයි නේද?
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා මම නියමයි ramyeon උයනවා කියලා.
ඔබට මගේ අනුමැතිය තිබෙනවා.
හෙට, මම ඔයාට
ඊටත් වඩා රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
සෙයිට්-බියොල්, දැන්
මම මගේ ගබඩාව භාර දෙන්න හදනවා,
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මම කඩේ පවත්වාගෙන ගියේ නැත්නම් අපි මුණගැහෙන්නේ නැහැ .
ඔයා නැතුව
මේ කඩේ මෙච්චර හොඳට වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඉතින් සාරාංශගත කළොත්, ඔබටත් මටත්
එය කිරීමට හැකි වූයේ පහසුව සඳහා වූ වෙළඳසැලට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
මිදි…
දෙයියනේ, ඔයා හරිම බොළඳයි. ස්ට්‍රෝබෙරි!
නෑ, එහෙම කියන්න එපා!
අපි මිදි විතරක් ගමු.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔයා සපත්තු ගලවන්න ඕන.
-හරි.
-පරිස්සම්.
මිසිස් ගොං.
මේ අපේ ගෙදර, යොන්-ජු.
- ඇතුලට එන්න. අපි තව ටිකක් බොමු.
-මොකද වෙන්නේ? හේයි, අම්මේ.
-මොකක්ද...
-හේයි, ඩේ-හ්යොන්.
මම ඇයට යමක් කියන්න කතා කළා,
අපි දෙන්නා එකට බිව්වා.
- ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
දෙයියනේ, මෙහෙ එන්න මගේ පුතා.
ඩේ-හ්යොන්, ඔයා හරිම කරුණාවන්ත පුතෙක්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
අද මම හොඳ මූඩ් එකකින් හිටියා,
ඒ නිසා මම බීම ටිකක් බිව්වා.
මගේ පුතා මගේ සිහිනය සැබෑ කළා.
ඔබේ වැටුප වොන් මිලියන සියයකට වඩා වැඩියි
, ඔබ විශාල සමාගමක විධායක නිලධාරියෙක්.
මම කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ
ඩේ-හ්යොන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට ස්වාමිපුරුෂයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට කිසිම යාළුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
මට ඕනේ මගේ පුතා විතරයි, හරිද?
-අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්ද නැත්තේ ඇයි?
ඩේ-හ්යොන්, මම ගෙදර ආවේ
ඇත්තටම ලස්සන කාර් එකකින්.
යොන්-ජු, මට ගමනක් දුන්නා. හේයි, යොන්-ජු.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
මගේ දෙවියනේ,
යොන්-ජු, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
යොන්-ජු, අද මාත් එක්ක බිව්වට ගොඩක් ස්තූතියි .
නෑ, මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
දැන් ඉඳන් ඔයා මට නිතර කතා කරන්න ඕනේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඩේ-හ්යොන්, මම ඇයට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඇය අද මට ගොඩක් දේවල් කළා.
දැන්, ඔයා ගිහින් එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
ඇයව ඇගේ ගෙදරට එක්කගෙන යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මැඩම්, මම දැන් යන්නම්.
යොන්-ජු. ආයුබෝවන්, යොන්-ජු.
-මම ආයෙත් හමුවෙමු.
-හරි.
බායි...
හරි, බායි.
මැඩම්, ඔයා නිදාගන්න ඕන.
-හරි.
මැඩම්, මට
කඩේ වැඩ කරන්න වෙලාව හරි.
චෝයි මහත්තයා ගෙදර ආවට පස්සේ ඔයා එයාට ලොකු පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ .
හරි. යොන්-ජු.
යොන්-ජු, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඩේ-හ්යොන්ට උදව් කිරීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මම කැමති ජීවිතේ කවදාවත් ගත කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඩේ-හ්යොන් වෙනස් ලෙස ජීවත් වෙනවා දකින්නයි.
ඒක මගේ සිහිනය.
හරි, යොන්-ජු? කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ස්තූතියි. ස්තූතියි, යොන්-ජු.
-ඩේ-හ්යොන්.
-ඔව්?
ඊයේ ගැන…
හොඳයි…
යොන්-ජු මට කිව්වා
ඇයට සමාව ගැනීමට අවශ්‍ය බව,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔබ ඇයට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මට විශ්වාසයි යොන්-ජු ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා.
සමාගම
අපගේ පහසුව සඳහා ගබඩාව පවරා ගැනීමට සැලැස්වීමට.
ඊයේ එයා මාව හොඳට බලාගත්තා.
ඔයා ඇයව හමුවෙන්න ඕන.
ඇයට සමාව ඉල්ලන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇය කළ දේට ඇයට ස්තූති කරන්න.
-අම්මේ.
-ඒ වගේ දේවල් කරන එක තමයි හොඳම දේ.
හැකි තරම් වේගයෙන්.
ඔයාට වෙලාවක් තිබුනොත් අදම එයාව හමුවෙන්න .
මට අද රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තියෙනවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
මාව සතුටු කරන්න හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න එයා පොරොන්දු වුණා.
කඩේ දාලා යන්න ටිකක් දුකයි කියලා කියනවා .
සෙයිට්-බියොල්…
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔව්, මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයා අදම එයාව මුණගැහෙන්න ඕන, ඩේ-හ්යොන්.
-චෝයි මහත්තයා.
-හේයි.
-මෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
ඔයා මේක මිසිස් ගොංට දෙන්න ඕන.
ඒවා සුදු ටියුලිප් මල් වන
අතර, ඒවා "සමාව" සංකේතවත් කරයි.
-සෙට්-බයොල්, ස්තූතියි.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත් මල් ප්‍රමාණවත් වේවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අතේ ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
"ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක්"? ඒ මොකක්ද?
මට මේ සල්ලි ගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ජැං-මිව මුණගැහුණා.
මට කිසිම යටි අරමුණක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇයට කිව්වා මම කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා,
ඒ වගේම තමයි එදා එයා ආවේ.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒකයි මම එයාට කිව්වේ
මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා. එච්චරයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙම ටියුලිප් මල් "සමාව" සංකේතවත් කරයි.
සැට්-බයෝල්--
ඒවා මගෙන් ඈත් කරන්න!
ඔබට ෂැංජියාජි වෙත යාමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට සනීප වෙනකම් මට ගහන්න.
අමතක කරන්න. මේක ගන්න,
ෂැංජියාජි වෙත ගොස් ඇය සමඟ විවාහ වන්න.
යන්න.
බන්-හුයි, මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔබට…
පහර කෑමටවත් සුදුසු නැහැ.
මේ ඔක්කොම අරන් ගිහින් අතරමං වෙන්න.
නෑ, මම යන්නෙ නෑ.
මම මෙතනම ජීවත් වෙලා මැරෙන්නයි යන්නෙ.
-එහෙමද?
-ඔව්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්!
- මට යන්න දෙන්න.
- නෑ, මට බෑ.
ආයුබෝවන්…
ඔබට තවත් කෝපි කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
නෑ, මම ඉක්මනින්ම යනවා.
-එහෙනම් මම මේක විසි කරන්නද?
-ඔව්.
හරි. ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්…
බන්-හුයි, මම යන්න කලින් ඔයාව දකින්න ඇත්තටම ආසයි .
ඔයාව මෙහෙම දකින්න ලැබුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ජීවිතය ඔබට ඇත්තටම පහසු විය යුතුයි.
ඔයා ඕන වෙලාවට ඇවිත් යනවා . මොනතරම් ජීවිතයක්ද.
ඒ කාලේ මට හේතුවක් තිබුණා.
-ඇත්තම කිව්වොත්--
-මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා යන්න කලින් මාව බලන්න ඕන කිව්වා නේද ?
හොඳයි, ඔයා මාව දැක්කා, එහෙනම් යන්න.
මෙතන…
කරුණාකර එය කියවන්න.
මම දැන් යන්නම්.
බන්-හුයි, ඔයා හොඳින් ඉන්න කියලා මම හිතනවා.
ගොං බන්-හුයි වෙත
කන්න.
අද ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි .
නැහැ, ඊයේ ඔයා මගේ අම්මට කරපු දේට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
මගේ අම්මා ඔයාට කොච්චර අකාරුණිකද කියලා මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
අතීතයේ.
මට ඒකට සමාව ගන්න හැමදාම ඕන වුණා.
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද
ඒක ඒ කාලේ වැරදි වැටහීමක් කියලා?
ඊයේ රෑ මම ඔයාගේ අම්මට කතා කළාම,
ඇය විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක් බව මට සොයා ගැනීමට සිදු විය .
මම කිසිවක් නොදනිමි යැයි පවසමින් එය වළක්වා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත .
දැන් ඔයා අවංකව කියන නිසා,
මම ඔයාගෙ සමාව පිළිගන්නම්.
අපි හැමදේකදීම එකිනෙකාට අවංක වෙන්න පොරොන්දු වුණා ,
නමුත් මම ඒක කරන්න අසමත් වුණා.
දැන් පටන්,
මම ඔබට මගේ උපරිම අවංකභාවයෙන් සලකන්න කැමතියි .
නැහැ…
මට ඕන අපි හොඳ සගයන් විදිහට ඉන්න විතරයි .
හිතවත් බන්-හුයි,
මම අද රෑ චීනයට යනවා.
කලින් ඔයාට නොකියා ගියාට මට සමාවෙන්න.
මම කෙනෙකුට ආදරය කරනවා.
මම දන්නවා මගේ දෙමව්පියන්ට මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත් අනාගතයේදී ඔවුන් මට සමාව දෙයි කියා මම විශ්වාස කරනවා
මම සතුටින් විවාහ වෙලා ඉන්නවා දැක්කම.
බන්-හුයි, වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වීම ගැන ඔබ මට වෛර කරන බව මම දනිමි .
නමුත් ඔබ තේරුම් ගනීවි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
හොං ජැං-මි සිට
ඔබ තවදුරටත් මා කෙරෙහි කෝපය නැති වූ පසු පිළිතුරු දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම සැමවිටම බලා සිටිමි.
ඔබේ සදාකාලික මිතුරා වන ජැං-මිගෙන්.
PS ලියුම් කවරය තුළ ඇති ඡායාරූපය
අපි අන්තිමට
පාසල් විනෝද චාරිකාවේදී ගත්ත ෆොටෝ එක මේක.
අනේ දෙවියනේ.
මම මෙච්චර තරුණ කාලේ හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන්…
මේ තරම් කැත ජීවිතයක් ගත කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහු එනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු…
-සෙට්-බයොල්.
-චෝයි මහත්මයා.
නෑ, ඉන්න. පියවර කිහිපයක් පසුපසට ගන්න. ඉදිරියට යන්න.
තව ටිකක්.
දැන්, මට මාවම විෂබීජහරණය කරගන්න දෙන්න.
හරි, ඔක්කොම ඉවරයි. ඒක පරිපූර්ණයි.
මම මාවම විෂබීජහරණය කරගෙන ඉවරයි.
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
හිටපු පෙම්වතියගේ වෛරසය නැති වෙලා.
ඒ කිසිවක් නැහැ.
චෝයි මහත්මයා, ඔබට එක දෙයක් අමතක වුණා.
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා පරිපූර්ණවාදියෙක්.
-හරි.
- දේවල් පරිපූර්ණව කරන එක තමයි හොඳම දේ.
සියල්ල අවසන්.
ඔයා ඇත්තටම කලින් ආවා.
ඔයාව මට මතක් උන නිසා මම දුවගෙන ආවා.
හොඳ වැඩක්.
මගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම එයි,
ඒ නිසා එයා ආවම අපි දෙන්නම ගෙදර යමු.
-සර්!
-තාත්තා!
-අපි ගෙදර.
- ඔයා මොනවද කෑවේ?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා යොන්-ජු එක්ක හොඳ දෙයක් කෑවද?
ඔයා එයා එක්ක මොනවද කෑවේ?
අපිට මස් තිබුණා.
ඔයා එයාගේ හරක් මස් ගත්තා නේද?
යොන්-ජු හරිම විලාසිතාමය,
ඒ නිසා ඔයා එයාගෙන් හරක් මස් ගන්න ඕනේ.
- දැන් ඉඳන්, ඒක මතක තියාගන්න.
- දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
ඩේ-හ්යොන්, මම ඊයේ දැක්කා
යොන්-ජු ඉතා සැලකිලිමත්
සහ උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක් බව.
ඔයා ඉල්ලපු දේ මම කළා.
මම ඇගේ සමාව පිළිගත්තා, ඇයට ස්තූති කළා.
ඉතින් ඒ ඇති.
යොන්-ජු දැන් ඔයා ගැන ගොඩක් වෙනස් විදියට හිතනවා වගේ .
ඇය ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
අම්මේ, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
කුමක් ද?
මම උඩට යන්නම්.
අම්මේ, ඔයා මට යොන්-ජු ගැන කතා කරන එක නවත්තනවද ?
ඇයි?
ඇයි මට ඇය ගැන කතා කරන්න බැරි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම එයාගෙන් වෙන් වුණා. ඒක ඉවරයි.
අතීතයේ සිදු වූ දේ ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද ?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
රක්ෂණ රැජින වීමට මට උපකාර කළ සිද්ධිය මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම මතක තියාගන්නේ?
එහෙනම් මම ඒක මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතනවද එයා මට එහෙම සැලකුව පළවෙනි කෙනා කියලා ?
එය සමහර විට
හොඳ සබඳතාවලට මඟ පෑදිය හැකිය.
ඒක තමයි ජීවිතේ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඇය එක්ක ආපහු යන්නද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔව්. එහෙම වුනොත්,
මම වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම සැමරීමට නටන්නත් යනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මටම කියලද?
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම ඔයාට කියන්නේ නෑ ඒකිත් එක්ක ආපහු යන්න කියලා .
මට තේරෙනවා එයාට
ඊයේ ඔයා එක්ක එන්න ඇත්තටම ඕන කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාව කලින් වගේ ඇදගෙන යයි කියලා .
ඒ වගේම ඇගේ පවුලේ අය ඔබට මීට වඩා ගෞරවයෙන් සලකයි කියලා මට හිතෙනවා .
දෙයියනේ, ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමති නම්,
ඇයි ඔයා ඒකිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
තාත්තේ, මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
නෑ, මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
-අඩුම තරමේ සුප් එකක්වත් බොන්න,
-නෑ, කමක් නෑ.
මම දැන් යන්නම්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
- මැඩම්, උදේ කෑම ටිකක් ගන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි. දොර වහන්න.
දෙයියනේ, මොකක්ද මේ මූඩ් එක?
අවස්ථාව ලබා ගන්න.
ගබඩා කළමනාකරු BAE GEUN-SIK වෙතින්
-අපි ඒක මෙතන දාමු.
-හරි.
ඇයි ඔයා මේක එළියට ගෙනාවේ?
මේ ගබඩාවේ මොකද කරන්නේ?
චෝයි මහත්තයා ඒක මට එතන තියලා ගියා.
මම දැන් කළමනාකරු.
මාර්ගය වන විට, මම POS යන්ත්‍රය පරීක්ෂා කළා.
ඒ වගේම මම දැක්කා ඔයාලා ඒ තැන පවත්වාගෙන ගියේ
පොප්-අප් කඩයක් වගේ කියලා.
ඔයා ඉගෙන ගත්ත හැමදේම අමතක කරන්න මට ඕන .
-මොකක්ද?
-අලුත් වයින් අලුත් බෝතලයක තියෙන්නේ.
මම විශේෂ බලකා ඒකකයේ සේවය කළා .
මේක ගොඩක් ලොකුයි.
අපිට ඒක විසි කරන්න දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට කතා කරන්න වෙයි .
හෙලෝ කියන්න. ඇය කියුං-හුයි,
මේ ව්‍යාපාරයේ විශේෂඥයෙක්.
-හායි, මම ජුන්ග් සේට්-බියොල්.
-මම පාර්ක් කියුං-හුයි.
නැවුම් තෙල් වලින් බැදපු ක්‍රිස්පි චිකන්
ඔයා හිතුවට වඩා ගොඩක් බාලයි.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ මොන අවුරුද්දේද?
ඔයා හරියට රළු ගනුදෙනුකරුවෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් නෑ කියලා.
මම උසස් පෙළවත් ඉවර කළේ නැහැ.
කියුං-හුයි ගොඩක් වෙලා ව්‍යායාම කළා.
ඔයා මුයි තායි කළා, තව මොනවද කළේ?
කෙන්ඩෝ. දෙවන උපාධි කළු පටිය.
මම දකියි.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙම ශක්තිය
වැඩ සඳහා භාවිතා කිරීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇය ලේසි පහසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඒක වොන් 2,000ක්.
සහකාර කළමනාකරු.
ඔබ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යන විට,
ඔබ අයිතම ප්‍රදර්ශනය කරන ආකාරය ඉතා වැදගත් වේ.
නමුත් මෙහි දේවල් ප්‍රදර්ශනය කර ඇති ආකාරය
සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
- ඉතින් ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ඔබ ඒවා නැවත ප්‍රදර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
- සර්, අපි ආපහු ප්‍රධාන කාර්යාලයට එමු.
- බායි.
-අද හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
සුබ දවසක් වේවා.
ගබඩා කළමනාකරු.
-ඔව්?
-අපේ අලුත් අයිතමය මොකක්ද?
-අපි ශීතකරණයේ අපූරු දෙයක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම? අපි ගිහින් බලමු. එන්න.
ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු වලට උදව් කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
චෝයි මහත්මයා, මට
රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න කාලය හරි.
හරි, සෙයිට්-බයොල්. ඔයා නියමයි.
මම Home.
මිසිස් ගොං.
හේයි...
ඔයා කෑව ද?
අනේ දෙවියනේ.
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
මට කොහෙත්ම බඩගිනි නැහැ.
සෙයිට්-බියොල්…
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඩේ-හ්යොන්
මීට කලින් කවදාවත් මට එහෙම කෑ ගහලා නැහැ.
සෙට්-බයොල්, ලැයිස්තුව.
ඔයා දන්නව ද
මාව වැඩියෙන්ම බය කරන දේ මොකක්ද?
මගේ දරුවාට අවසානයේ
මා වගේම දුෂ්කර හා දුප්පත් ජීවිතයක් ගත කරනවා .
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම බය.
ඒකයි මම ඒ ඔක්කොම කිව්වේ.
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා මට එහෙම කෑ ගැහුවා කියලා.
මම කියන්නේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි
මට පොහොසත් සැමියෙක් ඉන්නවා.
සහ…
ඒ වගේම මම ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කරගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි .
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම පුද්ගලයා
මගේ පුතා, දේ-හ්යොන්.
මැඩම්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි එයා දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා ඇති.
සෙයිට්-බයොල්, මේ සොසේජස් ස්ටූ එක හරි යයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඇයි ඔයා හොඳ දෙයක් තෝරගත්තේ නැත්තේ?
මට ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම සොසේජස් ස්ටූ වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
- දෙයියනේ, ඔයා... මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මොකක්ද අවුල?
ඔයා... දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම දන්නවා
ඔයාගේ සොසේජස් ස්ටූ එක කන්නේ කොහොමද කියලා.
-මොකක්ද?
-මම කතා කරන්නේ රැමියොන් නූඩ්ල්ස් ගැන.
සොසේජස් ස්ටූ කනකොට රමියොන් නූඩ්ල්ස් අනිවාර්යයි .
රමියොන් නූඩ්ල්ස් එකතු නොකරන්නේ කවුද?
-සමහර අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්. ඒකෙන් මට ඇඟ හිරිවැටෙනවා.
-ඒක ලොකු වැරැද්දක්.
-මම දන්නවා, හරිද?
ඒක හරියට
කිම්චි නැතුව කිම්චි ස්ටූ උයනවා වගේ.
ඒක හරියට ඩොඑන්ජැං නැතුව ඩොඑන්ජැං ස්ටූ එකක් වගේ.
සහ ගොචුජැං ස්ටූ, ගොචුජැං නැතුව.
ඔව්, හරියටම.
ඒක සන්ඩේ නැති සන්ඩේ සුප් එකක් වගේ.
අද වැඩ කොහොමද?
ඒක තාමත් ඒ කඩේමයි,
ඒ නිසා ඒක ගොඩක් දුරට ඒ වගේමයි.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
සෙට්-බයොල්, රැමියොන් නූඩ්ල්ස්
උයන්න පටන් ගන්නවා,
ඒක මාව ටිකක් උද්යෝගිමත් කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවා කරන්න ඕන කියලද?
-ඒවා එළියට ගන්න වෙලාව හරි.
-හරියටම.
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
ඔයා ඊයේ එහෙම එයාට කෑ ගහන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා .
සැට්-බයොල්, මම හැම විටම මගේ අම්මට සවන් දෙනවා.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රිය වෙනස් විය.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
සෙට්-බයොල්,
මගේ අම්මා ඊයේ කියපු දේ ගැන...
ඒක හිතට ගන්න එපා, හරිද?
අපි කමු.
චෝයි මහත්මයා, මම ඔයා වෙනස් වෙනවට කැමති නෑ.
මට ඔයා කරුණාවන්ත පුතෙක් විදියට ඉන්න ඕන.
තවද, ඔබ ඔබේ උපරිමය වැඩ සමඟ දිගටම කරගෙන යාමට මම කැමතියි .
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නම්,
ඔයා අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා "හරි අම්මේ" කියලා කතාව ඉවර කරන්න තිබුණා .
කන්න, සෙයිට්-බියොල්.
මම නොසිටියා නම්...
මම එතන හිටියේ නැත්නම්...
මොකද ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා .
ඉක්මනට කන්න.
මම හැමදේම ඉවර කරන්නම්.
මට කවදාවත් ඒ තරම් සුවපහසු සහ උණුසුම් කාමරයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි
මේක වගේ.
ගොං මහත්මිය, ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා හරිම අපූරු කෙනෙක්.
ඒ වගේම මට ඔයාව බය කරන කෙනා වෙන්න ඕන නෑ .
සහ සර්, හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා මට කැමතියි කියලා කිව්වම ,
මට එකවර සතුටක් සහ කනස්සල්ලක් දැනුණා
ඇතුළත ගැඹුරින්,
දේවල් මේ ආකාරයෙන් අවසන් විය හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒක වැඩි කල් පැවතුනේ නැතත්,
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
ඔයා මට කොච්චර සතුටක් දැනුනද.
ස්තූතියි, චෝයි මහත්මයා.